Hôm nay là một ngày rất quan trọng trong lịch sử tâm linh.
Sự Hóa thân Ekadasha Rudra đã được tiên tri bởi mọi đấng tiên tri,
rằng Hóa thân Ekadasha sẽ đến và sẽ tiêu diệt mọi sự tiêu cực,
mọi hoạt động chống lại Thượng đế.
Nguyên lý Ekadasha thực sự được xây dựng trong vùng Void
bởi vì khi các vị thánh muốn vượt qua
đại dương ảo giác thông qua thiền định của họ,
họ đã bị cản trở, quấy rầy, tra tấn và tàn sát bởi các thế lực tiêu cực.
Những thế lực tiêu cực này xuất hiện
thông qua những sai lầm của con người.
Khi con người thất bại, họ thấy những người khác
tốt hơn họ rất nhiều
và họ thấy rằng họ chẳng là gì so với nhiều người khác,
hoặc đôi khi do tức giận và nóng nảy
tính khí hung ác đã lớn lên trong họ
và sau đó nó hình thành sự tiêu cực chống lại Thượng đế này trong vùng Void.
Vì vậy, vùng Void thực sự đã cho phép sự hung ác hình thành.
Như các con thấy, trong Sahaja Yoga, chúng ta hẳn đã thấy điều đó nhiều lần
rằng khi các con đến với một đạo sư sai trái hoặc một người sai trái
hoặc các con thực hiện việc thờ cúng không được phép, vùng Void trái của các con bị tắc.
Vì vậy, trong vùng Void trái, tất cả những lực lượng phá hủy đó đã hoạt động.
Ngoài ra trong quá trình tiến hóa, có nhiều loài thực vật, động vật
đã bị tiêu diệt vì chúng không ở trung đạo.
Bởi vì chúng đầy bản ngã, một số thì xảo quyệt,
một số quá lớn, một số quá nhỏ. Và tất cả chúng đều bị loại bỏ.
Và khi chúng bị loại bỏ, chúng cảm thấy rằng chúng phải phản kháng.
Vì vậy, chúng đã đi vào tiềm thức tập thể
và đến dưới dạng các thực thể vi tế hơn để làm hại những người đang thăng hoa.
Giống như chúng ta thấy ngày nay các loại virus tấn công chúng ta.
Đây là những loài thực vật đã bị loại khỏi vòng tuần hoàn.
Sau một thời gian, các con sẽ thấy thuốc lá sẽ bị loại khỏi vòng tuần hoàn,
nhiều loại ma túy sẽ bị loại khỏi vòng tuần hoàn.
Tất cả những thứ này có thể hình thành một loại lực lượng chống lại sự tăng trưởng,
chống lại sự phát triển, chống lại sự tự do bên trong chúng ta.
Vì vậy, trong khu vực Void, những thế lực tiêu cực khủng khiếp này đã được hình thành.
Theo cùng một cách, nhiều con người được sinh ra
và cố gắng khẳng định bản ngã của họ, đi vào các quá trình đầy bản ngã
và nghĩ rằng họ có thể kiểm soát mọi người,
họ có thể có lãnh địa của mình trên tất cả con người,
họ có thể áp đảo cả thế giới.
Tất cả những người như vậy hình thành nên những thể chế rất quyền lực trong lịch sử.
Và ngày nay cũng có nhiều thế lực như vậy đang hình thành.
Những lực lượng này đang xây dựng và phá hủy từng khoảnh khắc;
chúng đang xây dựng trong khu vực Void của chúng ta, và sau đó chúng bị phá hủy.
Những người này khi họ đến từ kênh phải,
từ vùng Void phải, chúng ta gọi họ là siêu thức,
và những kẻ đến từ phía bên trái, chúng ta gọi chúng là những thực thể thuộc về tiềm thức.
Tất cả những thực thể này thực sự tồn tại, vì con người là hình ảnh của Thượng đế,
cũng như trong tập thể tiềm thức của Thượng đế Toàn năng,
và cả trong siêu thức của Thượng đế Toàn năng.
Những lực lượng này vẫn tồn tại cho đến khi chúng xuống địa ngục.
Theo cùng một cách như vậy ở bên trong chúng ta, bên trong con người cũng vậy,
những lực lượng này tồn tại và chúng cố gắng áp chế chúng ta.
Thật rất đáng chú ý là chúng ta đã tổ chức Lễ Puja này ở Áo,
bởi vì trong địa lý của thế giới này, Châu Âu là vùng Void,
và trong đó nước Áo là nơi mà chúng ta nên có
những lực lượng chống tiêu cực được xây dựng để chiến đấu lại các lực lượng tiêu cực.
Đó quả là một nơi đúng đắn để tổ chức Lễ Puja này.
Và Ta thực sự biết ơn tất cả các hành giả Sahaja
những người đã chọn nơi này cho lễ Puja Ekadasha Rudra.
Trong thời hiện đại như chúng ta thấy ngày nay,
những lực lượng này đang hoạt động theo cách vi tế hơn rất nhiều,
theo cách mà con người không thể hiểu được.
Và họ bị lôi kéo vào đó.
Nếu các con nhìn vào cách chúng ta đang trôi dạt khỏi thực tại,
cách chúng ta đang bị cám dỗ bởi những thứ vô nghĩa hời hợt,
cách chúng ta có những căn bệnh khủng khiếp đang chực chờ ngay trước cửa nhà,
chúng ta nhận ra rằng mình đang đứng trên bờ vực rơi xuống vũng lầy,
nơi mà từ đó chúng ta có thể không bao giờ trỗi dậy, không bao giờ ngoi lên được nữa.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu điều gì ở bên trong chúng ta
có thể tiêu diệt vĩnh viễn tính khí phản phát triển,
phản tiến hóa, phản xây dựng này của tự nhiên.
Trong tự nhiên, nếu các con quan sát, mọi thứ luân chuyển theo một cách rất đều đặn.
Ví dụ vào mùa đông, lá cây phải rụng xuống,
bởi vì nitơ của lá phải đi vào trong Mẹ Đất để nuôi dưỡng cây cối.
Hơn nữa, Mẹ Đất phải nhận được các tia nắng mặt trời.
vì vậy không nên có lá cây để các tia nắng mặt trời có thể xuyên qua
vào trong Mẹ Đất để nuôi dưỡng Bà.
Sau đó, khi cây cối được nuôi dưỡng, chúng lại trở nên xanh tươi và xum xuê
để chúng nhận ánh sáng mặt trời và tạo ra chất diệp lục từ đó.
Chúng cũng hút nước từ Mẹ Đất và đưa nước vào bầu khí quyển
để hoạt động như chất xúc tác cho mưa rơi xuống.
Rồi mưa đến trong mùa mưa,
rồi một lần nữa được nuôi dưỡng bằng nước, sự sống lại [bắt đầu].
Chúng rụng hết lá và toàn bộ vòng tròn tiếp diễn theo một cách tuyệt đẹp.
Không có sự đảo ngược, đó chỉ là một vòng tròn liên tục
diễn ra theo một cách rất đẹp đẽ để kiến tạo và tái kiến tạo.
Nhưng với sự can thiệp của con người, tự nhiên bị xáo trộn.
Các con cũng có thể cải thiện tự nhiên,
các con có thể cứu vãn sự hủy hoại của tự nhiên, điều mà cũng có thể là tự nhiên.
Nhưng khi các con đạt được sự khai ngộ, khi các con đạt được sự khai ngộ,
thì với những rung động năng lượng của các con, các con có thể cứu vãn mọi thứ thuộc về tự nhiên
đang bị suy tàn dưới ảnh hưởng của thời hiện đại.
Vậy nên trước hết, chúng ta thấy tác động của sự khai ngộ
cách nó hoạt động như Ekadasha Rudra.
Nó tiêu diệt các thế lực tiêu cực đang cố gắng phá hủy thiên nhiên.
Một ngày nào đó Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ tiến hóa đến một trạng thái
mà thậm chí ánh nhìn của các con cũng đủ để làm cho cây cối phát triển,
làm cho trái ngọt, làm cho hoa thơm.
Điều đó là có thể bởi vì sự tăng trưởng của chúng ta đang cho thấy kết quả.
Từ từ, chậm rãi nó đang cho thấy kết quả,
bởi vì các con không nên bị choáng váng, các con không nên bị sốc,
để các con có thể tự mình thấy các con là gì và các con đang đạt được những gì.
Nhưng để cho phép sức mạnh này bên trong chúng ta phát triển,
trước hết, chúng ta nên rất nội quan,
chúng ta nên cố gắng nhìn lại chính mình, điều gì đang xảy ra với chúng ta?
Chúng ta phải quan sát từng bước đi của mình.
Chúng ta đang di chuyển về phía sự kiến tạo hay về phía sự hủy diệt của mình?
Chúng ta đang làm gì vậy?
Sức mạnh Ekadasha Rudra này vốn ở bên trong chúng ta
thì quá mạnh mẽ, quá sức mạnh mẽ
đến nỗi không chỉ trong tự nhiên mà cả trong con người nó cũng hoạt động.
Nó hoạt động theo cách mà các con bị sốc và ngạc nhiên.
Có một quý ông người mà Ta đã ban cho sự khai ngộ, ông ấy rất tận tụy,
nhưng ông ấy không ở nơi mà ông ấy có thể đến với Sahaja Yoga.
Và một số người đã cố gắng gây rắc rối cho ông ấy rất nhiều.
Và ông ấy nói với Ta rằng tất cả bọn họ đều gặp tai nạn
và tất cả bọn họ hiện đang nằm trong bệnh viện.
Vậy nên Ta nói, “Ta đã không làm gì cả.
Bởi những hành động của chính họ mà họ đã vượt quá giới hạn.”
Và nếu các con vượt qua giới hạn của sự thiện lành, một cách tự nhiên các con nuôi dưỡng thứ gì đó
cái mà chúng ta gọi là cái ác.
Và nếu các con rơi vào những cái hố của cái ác, các con phải chịu đau khổ.
Nhưng nó cũng tác động lên các hành giả Sahaja.
Ta từng biết một hành giả Sahaja người đã cố gắng giở trò một chút về tiền bạc.
Ta đã không nghĩ rằng anh ta nên bị trừng phạt. Ta chưa bao giờ nghĩ đến điều như vậy,
rằng anh ta nên bị trừng phạt, thực sự đấy, nhưng chúng đã hành động,
chính những lực lượng của anh ta đã chống lại anh ta.
Và anh ta trở nên ốm yếu, ốm yếu đến mức
mà khi ở trước mặt Ta, anh ta cứ run lên như một chiếc lá khô.
Ta thậm chí chưa bao giờ nói với anh ta rằng, “Ta biết con đang làm gì.”
Trong Sahaja Yoga khi các con bước vào, các con phải biết
rằng một cách chậm rãi và đều đặn, các con đang leo lên một con đường rất dốc.
Bởi vì nó phải rất nhanh, nên sự đi lên là rất dốc.
Và khi các con đang leo lên con dốc đó,
các con phải biết, nếu các con không tiến tới các con sẽ trượt xuống.
Nhưng nếu các con di chuyển sang ngang, các con sẽ ngã xuống.
Các con có thể nói rằng, “Thưa Mẹ, chúng con đang di chuyển sang ngang, nên có sự chuyển động”,
bởi vì khi các con đang ngã xuống người ta cũng có thể cảm thấy sự chuyển động.
Đó là sự chuyển động của sự hủy diệt.
Vì vậy các con phải có sự phân định đúng đắn về bản thân mình.
Chúng ta đang đi lên hay đi xuống?
Chúng ta đang lạc bước chăng? Hay chúng ta đang bước lên cao hơn?
Điều mà đôi khi chúng ta không nhận ra
rằng chúng ta đang ở giữa sự tiêu cực tồi tệ nhất trong lịch sử của vũ trụ này.
Vào thời xưa, mỗi lần chỉ có một rakshasa mà người ta phải đối phó.
Thật dễ dàng để đối phó với một rakshasa.
Nhưng để đối phó với quá nhiều kẻ như vậy thì cần rất nhiều công sức.
Nhưng phần tồi tệ nhất là trong thời hiện đại
những rakshasa này đã xâm nhập vào não bộ của con người.
Bởi vì những giáo lý của chúng, bởi vì những ảo tưởng của chúng mà mọi người đã chấp nhận chúng,
và những người này là con cái của Ta.
Họ là những người tìm kiếm, họ là những người tìm kiếm Chân lý.
Giống như người ta dùng trẻ em để đòi tiền chuộc vậy.
Chúng đặt những đứa trẻ trước mặt Ta và Ta không biết phải làm gì:
nếu Ta cố giết những con quỷ đó, thì những đứa trẻ lại đang ở phía trước.
Vậy cách tốt nhất để tiêu diệt trong thời hiện đại là gì?
Tất nhiên, chúng có thể bị giết, chúng có thể chết,
nhưng làm sao Ta cứu được những người mà chúng đã làm ô nhiễm, những người mà chúng đã làm hại?
Đó là một công việc rất, rất khó khăn và rất tế nhị.
Vì thế chỉ có một cách là đưa chúng
đến một điểm mà chúng hoàn toàn bị vạch trần, chúng bị hạ thấp,
và cả thế giới biết chúng là ai, chúng trông như thế nào.
Vì vậy, thay vì chiến đấu với chúng từ bên ngoài hoặc chỉ yêu cầu Yama đến và giết chúng,
tốt nhất là làm cho chính bản thể của chúng bị mắc vào lưới của Ekadasha Rudra,
để chúng bị phơi bày trước mọi người bởi những hành vi sai trái của mình.
Đó là lợi thế, Ta nên nói, một phần của trò chơi xấu xa của sự giả dối.
Sự giả dối luôn bị vạch trần.
Các con có thể thấy sự đạo đức giả của chúng hiện rõ trên khuôn mặt,
những ý đồ xấu xa và những âm mưu của Satan.
Như Ta đã nói rằng thời hiện đại là tồi tệ nhất cho những cuộc tấn công này.
Chúng ta phải cảnh giác hơn, nhận thức rõ hơn, thấu hiểu hơn.
Là các Hành giả Sahaja, tất cả các con đều được trang bị rất tốt.
nhưng chúng ta luôn quên rằng chúng ta có những rung động năng lượng của mình,
rằng chúng ta có một nhận thức mới về những rung động năng lượng.
Chúng ta có nhận thức về rung động và nhận thức về rung động này
là một loại sứ giả tuyệt đối,
thứ giao tiếp và nói cho chúng ta biết
điều gì sai với người khác, điều gì sai với chúng ta.
Nhưng nếu các con bắt đầu đưa ra quyết định thông qua các hoạt động của tâm trí, cảm xúc,
thì hãy chắc chắn rằng các con sẽ bị dẫn dắt sai lầm, bởi vì tất cả những nỗ lực này đều phiến diện.
Giống như một sự phóng chiếu của tâm trí đi theo đường thẳng như thế này, rơi xuống các con;
và cảm xúc cũng làm như vậy. Ngay cả thể chất cũng y như vậy.
Nhưng khi các con bắt đầu nhìn thấu qua những rung động năng lượng,
điều các con làm là hỏi Spirit của mình để Spirit giao tiếp với các con,
và Spirit là kiến thức tuyệt đối.
Vì vậy các con không đầu hàng trước những định kiến hay bản ngã của mình
hay bất kỳ sự huấn luyện nào khác hay bất kỳ đạo sư nào khác ngoại trừ chính các con.
Vì vậy, điều rất quan trọng đối với tất cả các con
là hiểu rằng chúng ta sẽ không đưa ra bất kỳ quyết định nào
trên cấp độ tâm trí mà dựa trên những rung động năng lượng của chúng ta.
Nhiều người nghĩ rằng nếu Ta nói điều gì đó về ai đó,
[điều đó] có thể là do họ đã báo cáo với Ta.
Nhưng giả sử nếu Ta là nguồn của tất cả các rung động,
thì có gì để Ta phải được báo cáo chứ?
Tại sao ai đó phải báo cáo với Ta? Nếu họ muốn báo cáo thì họ có thể làm,
nhưng Ta biết chính xác tình hình là gì.
Một lần nọ ở Rahuri, Ta đang đợi trong Nhà Khách
và khoảng năm, sáu giáo sư đi xe đến.
[Họ] đến và nói với Ta: “Thưa Mẹ, chúng con đến để cảnh báo Mẹ
về một quý ông cụ thể.” Ta nói: “Quý ông này là ai?”
Họ đưa ra tên của quý ông này
và nói: “Mẹ phải rất cẩn thận, ông ấy là một chính trị gia.”
Ta nói: “Được rồi, đó là tất cả những gì các con biết về ông ta sao?” Họ nói: “Vâng.
Vì vậy Mẹ phải rất cẩn thận.” Ta nói: “Bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết về ông ta,
rằng người đàn ông này chưa cưới ‘vợ’ của mình.
Cô ấy là vợ của người khác và ông ta đã bỏ trốn cùng người phụ nữ này.
Và đứa trẻ là con của ông ta,
nhưng người phụ nữ này đã bị ông ta cưỡng hiếp, đó là cách ông ta có đứa con.”
Khi Ta bắt đầu kể, các con biết đấy, tất cả họ bắt đầu
nhướng mày và mở to mắt.
Họ nói: “Thưa Mẹ, làm sao Mẹ biết ạ?” Ta nói: “Các con hãy đi và tìm hiểu xem
bất cứ điều gì Ta đang nói là đúng hay không.” Họ hoàn toàn sửng sốt.
Họ quay về và sau đó báo cáo lại với Ta
rằng: “Thưa Mẹ, thật đáng ngạc nhiên, những gì Mẹ nói là sự thật.”
Vì vậy, dựa trên các rung động, các con có thể biết mọi thứ,
nhưng những ai cố gắng quyết định mọi việc mà không có rung động,
có thể mắc sai lầm, cho đến khi các con đạt đến một giai đoạn nhất định
nơi mà các con không cần phải xòe tay ra để hỏi, các con sẽ tự biết.
Nhưng để đi đến giai đoạn đó, trước hết các con phải phó thác
sự phân định của mình cho các rung động.
Bây giờ một số người không có những rung động năng lượng thích hợp.
Có thể Vishuddhi của họ bị hỏng. Họ nên chăm sóc đúng cách cho Vishuddhi của mình.
Ngay cả khi đó, nếu họ không có vấn đề thể chất nào ở Vishuddhi,
họ có thể cảm nhận được bên trong mình những luân xa nào đang bị tắc,
điều gì đang xảy ra với quý ông này. Thông thường, bởi vì chúng ta đang ở thời hiện đại,
những người bị vong nhập
lại có vẻ xinh đẹp hơn những người không bị vong nhập.
Có lần chúng ta có một người phụ nữ đến với chúng ta trong chương trình của mình.
Cô ấy hoàn toàn bị vong nhập, gầy như một cây đậu, hoàn toàn vậy,
và mọi người – đó là thời kỳ đầu của Sahaja Yoga –
cảm thấy rằng một người phụ nữ thật xinh đẹp đã đến.
Khi Ta bảo họ giữ cô ấy ở bên ngoài hội trường trong lúc đó,
họ đã không thể hiểu được.
Sau đó cô ấy đã được chữa lành và bây giờ trông cô ấy rất khác,
đối với Ta cô ấy rất xinh đẹp. Vẻ đẹp được nhìn thấy vào thời điểm đó
hẳn là sự ngụy trang của sự tiêu cực mà mọi người đã thấy.
Giống như các con thấy những nữ diễn viên điện ảnh, nam diễn viên điện ảnh này
và một số kẻ hề hành động như những tổng thống, thế này, thế kia.
Các con có thể thấy điều đó hiện rõ trên khuôn mặt họ, họ kinh khủng như thế nào.
Nhưng trừ khi và cho đến khi chính các con đạt đến trình độ đó và chân thành,
các con sẽ không thể nhận ra điều đó.
Hôm nay những gì chúng ta đang làm là đánh thức bên trong chúng ta sức mạnh Ekadasha Rudra này,
điều sẽ giúp các con chiến đấu với sự tiêu cực của chính mình
và chiến đấu với sự tiêu cực của toàn thế giới.
Bây giờ chúng ta có rất nhiều bàn tay, rất nhiều người
với những thứ khác nhau mà chúng ta gọi là ayudha, nghĩa là vũ khí.
Tất cả những vũ khí này đều ở bên các con, chúng ở bên trong các con
và các con chắc chắn có thể sử dụng chúng,
nhưng trước tiên các con phải biết mình đang mang vũ khí gì và cách sử dụng chúng.
Có quá nhiều đức tin mù quáng. Có quá nhiều ý tưởng sai lầm,
quá nhiều pháo đài tổ chức mà họ đã xây dựng.
Đủ loại chuyện vô nghĩa đang diễn ra trên thế giới này,
nhưng tất cả chúng sẽ bị kết liễu. Sẽ không ai biết bất cứ điều gì về chúng
ngoại trừ việc chúng có thể được biết đến như một số sinh vật đê tiện trên trái đất này.
Cuối cùng thì sự sống sẽ tồn tại.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta biết về sức mạnh sống động
và chúng ta phải rất chắc chắn về điều đó
và chúng ta phải tự hào về điều đó rằng chúng ta biết sức mạnh sống động là gì.
Khi đó Ekadasha Rudra bên trong chúng ta trở nên rất mạnh mẽ.
Bất cứ ai cố gắng gây rắc rối cho các con sẽ nhận một cú đấm đích đáng.
Bất kỳ tổ chức nào cố gắng khuất phục Sahaja Yoga
hoặc làm hại nó bằng bất cứ cách nào, sẽ nhận được bài học thích đáng.
Như các con biết, Ta đã đến Merv Griffin Show và ông ta đã cư xử vô lễ.
Tuần sau đó chương trình đó đã bị đóng cửa. Không còn nữa.
Ở Ấn Độ có một tờ báo đã cố gắng viết một bài báo chế giễu về Ta.
Tờ báo đó đã bị đóng cửa trong nhiều tháng liền, chuyện cứ thế xảy ra thôi.
Ta không nói bất cứ điều gì đại loại như thế, nhưng cách mọi việc diễn ra thật đáng ngạc nhiên
về việc Ekadasha này hiện đang hoạt động như thế nào.
Ngoài ra điều quan trọng nhất là Ekadasha này sẽ hoạt động
chỉ trong thời Kali Yuga, trong thời hiện đại này.
Trước đây nó không hoạt động vì hiếm khi có một vị guru nào -
người mà ngày nay là một 'guru', hẳn là Satan trong kiếp trước -
chỉ có một con quỷ rakshasa khủng khiếp ở đó, nên rất dễ để giết hắn.
Để giết Kamsa, Shri Krishna chẳng tốn chút thời gian nào,
hay để giết Ravana, Shri Rama cũng chẳng tốn chút thời gian nào.
Và một khi các Ngài đã tiêu diệt xong, mọi thứ trở thành một khởi đầu hoàn toàn mới mẻ.
Nhưng ở đây chúng giống như những con muỗi. Quá nhiều bọn chúng!
Con này nối tiếp con kia, không có hồi kết.
Và chúng cũng đã xâm nhập vào bản thể của con người
gây cho họ bệnh tật, đủ loại vấn đề và sự tra tấn.
Vì vậy vấn đề sâu sắc hơn nhiều và rất, rất phức tạp.
Đó là lý do tại sao Ekadasha Rudra, vốn có mười một sức mạnh hủy diệt.
Chúng ta nói rằng có mười
phương hướng (tiếng Hindi), các con có thể nói vậy,
và đây là thứ mười một. Vậy là mười từ bên ngoài, một từ bên trong.
Tất cả mười một lực lượng này có thể tác động lên bất kỳ ai
cố gắng cản trở sự tiến bộ của Sahaja Yoga
hoặc thậm chí nói điều gì đó chống lại Ta hoặc chống lại các con.
Bất cứ ai cố gắng gây rắc rối cho các con, nó sẽ hành động.
Ở cấp độ thể chất, nó xuất hiện trên trán các con ở đây.
Ekadasha Rudra hiển lộ trên trán các con, và các con bị sưng ở đây.
Một số người, hẳn các con đã thấy, có một nếp hằn ở đây
và một khối to, lớn nhô ra.
Hầu hết các bệnh nhân ung thư, nếu các con nhìn họ, họ có
từ bên trái nó nổi lên sang bên phải khá nhiều,
một cục u ở đó, ở phía bên phải,
và có một số người bị ở phía bên trái.
Vậy từ phía bên trái nó nổi lên, đi sang phía bên phải,
và cái nổi lên từ phía bên phải thì đi sang phía bên trái.
Vậy những cái nguy hiểm hơn là những cái đi sang phía bên phải,
bởi vì chúng là những kẻ rất ranh mãnh, mà chúng ta không thể nhìn thấy,
đang ẩn nấp, có thể làm hại các con rất nhiều.
Vì vậy, tất cả những thứ khủng khiếp đang hoạt động ngày nay
có thể bị tiêu diệt hoàn toàn nếu chúng ta phát triển Ekadasha Rudra bên trong chính mình.
Chúng không mạnh đến thế: một hành giả Sahaja có thể tiêu diệt hàng ngàn tên trong số chúng,
trong khi chúng không thể làm hại dù chỉ một hành giả Sahaja.
Vì vậy, chúng thực sự bất lực trước các con, chúng không có cách nào tra tấn các con.
Trong trường hợp con là một người mạnh mẽ, tất cả chúng sẽ biến mất và biến mất mãi mãi.
Ta nhớ có lần có ba hành giả Sahaja ở Ấn Độ
thường đi qua một con đường cụ thể trong một ngôi làng.
Thế là một người phụ nữ bị vong nhập và cô ấy bắt đầu làm, “Hô, hô, hô,” như thế.
Vậy nên họ hỏi, “Tại sao ngươi lại ở đây?” Cô ấy nói, “Chúng tôi ở trong người phụ nữ này để nói với các ông
rằng làm ơn hãy bảo ba hành giả Sahaja này đừng đi qua con đường đó,
bởi vì bây giờ chúng tôi đã chạy trốn khỏi tất cả các ngôi làng
và chúng tôi chỉ đang trú ngụ ở khu vực đó, và nếu các hành giả Sahaja cũng đi qua đó
thì cả đêm chúng tôi sẽ phải nhảy loạn lên.
Vậy tốt hơn là hãy yêu cầu ba hành giả Sahaja này đừng đi đường đó
để ít nhất chúng tôi sẽ có chỗ nào đó để trú ngụ.”
Những kẻ này, như Ta đã nói với các con, đã ra khỏi vòng tuần hoàn của sự tiến hóa,
vì vậy đây là những người chết, những người đã chết.
Và những người đã chết này có thể dùng cơ thể tinh tế của họ xâm nhập vào chúng ta và hình thành các thực thể
và những thực thể đó có thể tóm lấy chúng ta và có thể xâm chiếm chúng ta.
Những người bị xâm chiếm như vậy trông khá bình thường.
Như Ta đã nói hôm nay, đồng tính luyến ái, ham muốn tình dục quá độ, không có ham muốn tình dục,
rồi chúng ta có thể nói là không có tính thẩm mỹ, hoặc có quá nhiều khuynh hướng nghệ thuật.
Rồi chúng ta có thể nói đến việc ăn và đói quá mức
hoặc không ăn gì cả, nhịn ăn.
Rồi không sợ bất cứ ai, lúc nào cũng “Có gì sai đâu?”, với mọi thứ đều “Có gì sai đâu?”,
không sợ Thượng đế, hoặc sợ ngay cả một con kiến.
Rồi có những người luôn cảm thấy tội lỗi,
hoặc những người làm cho người khác cảm thấy tội lỗi
như thể người kia là kẻ vô dụng – họ cũng vậy.
Thêm nữa chúng ta có một loại người khác rất, rất độc ác,
họ có thể gài bẫy mọi người, có thể biến người khác thành nô lệ của họ,
có thể gây ra bất cứ điều gì kinh khủng, chiến tranh, chỉ bằng lời nói của họ.
Và có những người khác tự khuất phục trước những kẻ xấu xa này
và chấp nhận sự thống trị của họ và cố gắng hủy diệt người khác
để tôn vinh những nhân cách thống trị này.
Sau đó là đến vùng của Sahaja Yoga
nơi không ai có thể xâm nhập vào, các con hoàn toàn hạnh phúc ở đó.
Các Ekadesha đang đứng quanh các con trên trán để trông coi vùng đó.
Họ đang quan sát các con, họ là những người lính gác, và không ai có thể làm hại các con.
Các con an định rất tốt ở đó trong Sahastrara,
và không gì có thể chạm vào các con, không gì có thể bôi nhọ các con.
Họ rất cảnh giác và họ có nhiều khía cạnh -
mỗi Vị Thần có nhiều khía cạnh - và tất cả các khía cạnh này luôn luôn
chiếu sáng vào vùng đó để không có kẻ xâm nhập nào có thể bước vào.
Đây là những gì các con có ở bên trong chính mình.
Và khi bất cứ ai cố gắng xâm nhập vào vùng Sahastrara này,
ngay lập tức họ sẽ phản ứng và có thể làm hại kẻ kia đến mức
mà chính các con cũng phải kinh ngạc và không biết điều đó đã xảy ra như thế nào.
Nhưng để phát triển sức mạnh này, chúng ta phải thiền định với sự chân thành,
với sự hiểu biết. Không phải chỉ nói những lời sáo rỗng trước tấm hình rằng,
“Thưa Mẹ, con xin phó thác bản thân con cho Mẹ”, thế này, thế kia. Phải thật chân thành.
Bởi vì các Vị Thần biết ai là người chân thành, ai là người có tố chất bẩm sinh,
ai là người thực sự đang cố gắng vươn lên và thăng hoa.
Theo một cách nào đó thì đây là một cuộc đấu tranh. Đó là một cuộc đấu tranh
nhưng không phải là cuộc đấu tranh không mang lại cho các con thành quả nào.
Nếu không thì, tất cả các cuộc đấu tranh khác đều không mang lại cho các con thành quả nào cả.
Nhưng cuộc đấu tranh này quá đơn giản và đã được giải thích
và được thực hiện để các con không phải lo lắng quá nhiều.
Vì vậy hôm nay, chúng ta phải thỉnh cầu tất cả các sức mạnh của Ekadasha Rudra
để tiêu diệt hoàn toàn sự tiêu cực trong thời đại Kali Yuga này.
Cũng để cầu nguyện rằng nếu có bất kỳ sự tiêu cực nào bên trong chúng ta,
thì nó hãy bị tiêu diệt.
Nếu có bất kỳ sự tiêu cực nào chống lại Sahaja Yoga, thì nó cần phải bị tiêu diệt.
Ở bất cứ đâu trong tính cách và trong sự hiểu biết của chúng ta,
nếu có bất kỳ sự tiêu cực nào, thì nó cần phải bị tiêu diệt.
Đây là thông điệp của ngày hôm nay dành cho các con về Ekadasha Rudra.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.